[الحلقة 15]
مدينة ليجيا.
إلى أين ستذهب؟
لماذا ألقيت القبض علي؟
اتركه!
هيا، اركض!
(ربما شخص ثالث.)
و...
هذا الشخص
يرتبط ذلك بوفاة لي يي تشي.
ربما هو الشخص المناسب
نحن نبحث عن.
إليكم
تقرير دم وانغ تشن.
يظهر ذلك مخدرًا.
ربما كان وانغ تشن فاقدًا للوعي
قبل السقوط في البحيرة؟
رجلان فقط في السيارة.
توفي سونغ ويمين.
هل كان وانغ تشن فاقداً للوعي؟ كيف؟
شخص ثالث.
(سونغ ويمين قتل وانغ تشين)
(من أجل بناته.)
(إذن كيف يفعل القاتل ذلك؟)
(هل هناك رابط لوانغ تشن؟)
(لي ييكي)
(قُتل بعد الساعة الواحدة صباحاً.)
(بالنظر إلى حركة السيارات،)
(ذهب القاتل إلى)
(انظر وانغ تشن لاحقاً.)
(لم يكن أي شيء مفتوحاً في الجوار.)
(أين التقيا؟)
تشانغ تشونمين.
لقد رأيت
الأماكن الأخرى
استأجر وانغ تشن.
هذا هو الأخير.
إنه مرتب للغاية.
شكرًا لك.
بالتأكيد.
تشانغ.
هل هذا المنزل خالٍ الآن؟
قبل بضعة أيام، رجلان
دار بينهما نقاش حاد.
هل انتقلوا من المنزل؟
ما رأيك باستئجاره؟
إلى صديقي
بخصم؟
لا مشكلة.
شكرًا.
من دواعي سروري.
اعذرني.
أنت قلت
هل رأيت هذين الرجلين؟
رأيتهم
ادخل إلى الداخل.
في تلك الليلة،
نهضت لأستخدم الحمام
وسمع ضوضاء خارج الباب.
يا لها من فوضى!
لقد ورطتني في مشكلة!
ألقِ نظرة.
هل هو هو؟
أوه...
لست متأكداً.
وهذا الوشم؟
أتذكر ذلك؟
نعم.
إنه هو.
أتذكر أنني كنت أفكر
لا يمكن أن يكون رجلاً صالحاً.
أنت قلت
كانوا يتجادلون.
يمكنك
هل فهمت ما قالوه؟
لم أرهم إلا يدخلون معاً.
ثم...
بعد فترة وجيزة،
سمعت صوت إغلاق باب بقوة
وخطوات تغادر.
شكرًا.
تشانغ.
لا تنسى
بيتي.
بالتأكيد.
مرحبًا؟
السيد تشي،
لقد وجدنا شيئاً.
أحتاج إلى مباراة.
تمام.
أنا في طريقي.
السيدة تشو.
هل نتائج عينة الشعر
لمروحة Jiangxue مرة أخرى؟
لا يزال قيد المعالجة.
إلى متى؟
قريباً.
السيدة تشو،
الشعر من منزل هو جي
تطابق
لروان مينجيو.
بمجرد أن يصبح جاهزاً،
اتصل بي.
تمام.
السيد هي،
المباراة
عاد.
إنه ملك روان مينغيو.
مطابقة الطباعة
سيستغرق الأمر بعض الوقت.
لنبدأ أولاً.
أنت وهو جي
تشاجرا في المطعم.
غادرت أولاً،
ثم غادرت.
تُظهر المراقبة
لقد رحلت
في الساعة 7:36 مساءً.
توفي هو جي
بين الساعة التاسعة مساءً والحادية عشرة مساءً.
لقد تأكدنا
أن منزلها هو المشهد الرئيسي.
لقد وجدنا
شعرك، وبصمات أصابعك،
وخلايا جلدك هناك.
نحن أصدقاء.
كنت أزورها كثيراً.
وجدت آثاري هناك
ليس غريباً.
بجانب،
نصيحة.
استخدم عقلك
أثناء العمل على قضية.
كيف سأقتلها؟
أبيع لوحاتها.
أنت لم تقتل هو جي.
لماذا هربت؟
على الرغم من اختلاف وجهات النظر،
هذان الاثنان من نفس المكان.
قبل 14 عامًا، ذهبت إلى بلدة ليجيا؟
هل أنت مرتبط؟
لموت فان Jiangxue؟
ما الذي حدث بالفعل لهو جي؟
السيد تشي،
لقد ظهرت النتائج.
المطبوعات الموجودة على اللوحة
لا يتطابقان
روان.
أرى.
السيد تشي، النتائج جاهزة.
ستقبضون على القاتل.
يمين؟
أخبرنا
كل ما تعرفه.
بعد مفارقة
هو جي في المطعم،
ذهبتُ إلى منزلها.
كان ذلك من أجل هذه اللوحة.
لكنني كنت أنوي مساعدتها حقاً.
كانت تلك فرصتها الأخيرة.
هم.
ليلة أمس،
اتصل بي المشتري مرة أخرى.
لقد مر أكثر من شهر.
متى ستقومون بالتسليم؟
اللوحة؟
أخيراً خرجت لتناول وجبة.
ألا يمكننا التحدث عن
أمر محبط للغاية؟
لا أريد أن أفسد الجو.
لكن...
لم تُسجّل أي مبيعات لفترة طويلة.
الآن
أخيرًا، هناك من يرغب في عملك.
يجب أن تعلم
أنت بحاجة إلى المال.
إذا كان هناك شيء ما
يزعجك،
أخبرني، وسأقوم بحل المشكلة.
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة.
هذه اللوحة
لا يُقدّر بثمن.
ثم أخبرني
كيف تخطط للسداد
ديونك في الخارج؟
هل يمكننا التوقف عن هذا الموضوع من فضلكم؟
هم.
أنا وكيلك.
لقد عملنا معاً لسنوات.
أنت تعرف
ما يهمني
ليست عمولتي.
كل قرار أتخذه
هذا لمصلحتك.
هل يمكننا التوقف؟
إنه أمر مزعج حقاً.
أنا أعرف
تم إنشاء هذا منذ سنوات.
ليست كذلك
أسلوبك الآن.
لا تريد بيعه.
لكن الآن أخيراً شخص ما
يريد عملك
ويعرض سعراً مرتفعاً.
عليك أن
واجه الواقع.
يفهم؟
هل أنت مجنون؟
دعني أذهب!
في منزلي،
أخبرتك
كان هو جي يفتقر إلى الاستقرار العاطفي.
إنها حقاً
أغضبني ذلك بشدة.
لكن بعد أن هدأت،
انتابني القلق عليها.
اتصلت بها،
لكنها لم تجب.
لذا ذهبت إلى
لها
لترى
إذا كانت بخير.
بالطبع،
كنت أرغب حقًا في معرفة ذلك
ما الخطأ في اللوحة؟
متى فعلت ذلك؟
هل تذهب إلى منزل هو جي؟
حوالي الساعة الحادية عشرة مساءً.
تناولت الكحول،
لذلك استقليت سيارة أجرة.
يمكنك التحقق
تاريخ الرحلة.
كيف دخلت؟
كان هو جيه في الخارج حينها.
ساعدتها
اشترِ تلك الشقة.
لذا لدي مفتاح احتياطي.
ماذا كنت تفعل في الداخل؟
دخلت دون استئذان.
ولم أكن أريدها أن تعرف
كان لدي مفتاح احتياطي.
لذا...
كنت متوتراً.
تركت الأنوار مطفأة.
أردت أن أرى
إذا كانت اللوحة
كان هناك.
عندها أدركت الأمر.
لقد لطخت اللوحة
ولم يستطع تسليمها.
أرادت إعادة طلاءها
لكنه فشل.
لذا استمرت في تأجيل الأمر.
مطبوعات روان مينغيو
لا تتطابق مع تلك
من لوحة غير موقعة.
وماذا عن تطابق لون الشعر؟
ليس من
نفس السلالة الأمومية.
السيد هي.
سألت الأمن للتو
في منزل روان مينغيو.
قصته صحيحة.
عاد إلى المنزل في التاسعة
وغادر بعد الساعة الحادية عشرة.
تاريخ مشاركاته في السباقات يدعم هذا.
مرحباً يا سو.
فهمتها.
أخت سونغ ويمين
موجود هنا.
سأذهب.
تفضل.
توقف عن إضاعة الوقت.
صدقني من فضلك.
وفاة هو جي
لا علاقة لي بالأمر.
ثم أخبرنا
علاقتك بها.
أنا وهو جي
التقيا في الجامعة
مسابقة فنية.
إنها جميلة
وموهوب.
لقد انجذبت إليها بشدة.
في ذلك الصيف،
ذهبت سراً إلى
بلدة ليجيا لرؤيتها.
ماذا تقوم بتصويره؟
أنت هو. أترى؟
احذفه.
احذفه!
عجل!
أنت... احذفه الآن!
على ما يرام.
كنتُ فضولياً للغاية
وسألها
ما رمته.
لم تخبرني.
كان رد فعلها شديداً للغاية
وأصر
أقوم بحذف الصورة.
هل رأيت ما رمته؟
لا.
لكن الناس في المدينة قالوا
توفي شخص ما في التلال ذلك اليوم.
قُتل بقلم
إلى الرقبة.
بالنظر إلى رد فعل هو جي
إلى الصورة...
ظننت
قد يكون
كن على اتصال مع هو جي.
ما ألقته في البحيرة
قد يكون
ذلك القلم.
لماذا لم تتصل بالشرطة؟
أنا أحبها.
هي الشخص المناسب
أريد أن أحمي.
لقد حلمت مرات عديدة...
هذا السر
كان ملكي وحدي.
لو احتفظت
هذا السر،
هل ستفعل؟
هل ستبقى معي إلى الأبد؟
إذن قمت بحذفه؟
لا.
الصورة موجودة على جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
يمكنك التحقق.
ولكن مع ذلك،
لم يرغب هو جي
أن يكون معي.
لأنه في ذلك الوقت،
لقد أحبت شخصاً آخر.
هل تعرفه؟
لا.
لا أعرفه.
أنا فقط أعرف
قابلته
في مسابقة
في مدينة جيانغ.
فازت بالجائزة الفضية.
لقد فاز ذلك الرجل بالميدالية الذهبية.
أخذت التي أعجبتها
إلى مدينة ليجيا.
لكنه
وقع في الحب
مع صديقتها، فان جيانغشيو.
كنت أعرف هو جي جيداً.
لم تستطع تحمل الأمر.
لذا ذهبت إلى بلدة ليجيا
لتهدئتها.
لقد فشلت في حمايتها.
لهذا السبب حدث كل شيء.
نعم.
إنه ويمين.
سيد،
من قتل
أخي؟
ما زلنا نجري التحقيقات.
هو وأنا
لم يتقابلا منذ سنوات.
قمت بزيارته الشهر الماضي.
لم يكن كذلك
إذن، أنت في حالة نفسية جيدة.
غريب نوعاً ما.
ويمن.
ويمن؟
أنت...
ما الذي تنظر إليه؟
أنت هنا.
لمن تبتسم؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
بل كان الأمر أغرب من ذلك.
تعال.
تشيان،
تناوله.
ويمن،
لقد رحل تشيان.
أتمنى لك حياة طيبة.
استجمع قواك!
تشيان دائماً بجانبي.
حاولت التحدث إليه،
لكنه صرخ في وجهي.
انتهى بنا الأمر إلى شجار كبير.
لم أتوقع ذلك أبداً
سيكون ذلك
اجتماعنا الأخير.
ظننت أنه أصبح هكذا
بسبب تشيان.
لكن عندما
كان يحزم أمتعته،
لقد وجدت دوائه.
هل يمكنك
هل أحضرهم إلى هنا؟
هذه هي الصورة
ذكر روان.
لقد مر وقت طويل.
هذا هو الحل الأمثل.
هذا كل شيء.
السيد هان، السيدة تشو،
لقد وجدت المعلومات
حول مسابقة الفنون
ذكر روان.
مَلَفّ.
تسجيل.
لم يحدث ذلك
وقد تم عقده لسنوات.
أوه،
هذه هي الجائزة الفضية لهو جي.
الجائزة الذهبية.
هل حصلت على ملف الرجل؟
من فاز بالميدالية الذهبية؟
نعم.
صحيح، إنه هو.
تشن تشوتشوان؟
هو صديق لـ تشي سيزهي
من الجامعة.
لم يكن كذلك
إذن، أنت في حالة نفسية جيدة.
غريب نوعاً ما.
ماغي.
السيد تشي،
لماذا أنت هنا؟
أليس الدكتور تشين موجوداً؟
ليس لدي
رأيته لأيام.
قال لي ببساطة أن أحزم أمتعتي.
مرحبًا.
شرطة.
نحن بحاجة إلى تعاونكم.
بخير.
هل تشين تشوتشوان هنا؟
لا.
لا؟
آخر مرة رأيته فيها؟
ما الذي تفعله هنا؟
تشين تشوتشوان هو المشتبه به الرئيسي
في حالة هو جي.
كما أنه مرتبط
لقضية Fan Jiangxue.
لماذا نبحث عنه؟
من بين ممتلكات سونغ ويمين،
وجدت حقيبة أدوية من هذه العيادة.
أجريت تحليلًا للتركيب
على المخدرات من الحقيبة
وقضية لي شوتينغ.
لقد تطابقا.
هل تشين تشوتشوان مرتبط بالدواء الجديد؟
لي مينغ تربطه صلة قرابة بشركة رو دايموند.
يرتبط اسم تشين تشوتشوان بالدواء الجديد.
أحدهما أقدم منك.
والآخر هو زميلك الأصغر.
كيف غير ذلك؟
هل هما مرتبطان؟
ما هي صلة تشين تشوتشوان؟
إلى الماس الخام؟
أنت قلت
الشخص الذي رأيته في الحريق
لم يكن لي مينغ.
هل كان تشين تشوتشوان؟
أخبرني.
ليس لدي ما أقوله لك.
بغض النظر عما إذا كان تشين تشوتشوان،
نحن بحاجة إلى أدلة.
تراجع عن القضية.
سأخبرك عندما أجد شيئاً.
هان فنغ!
عليّ أن أتحقق من الأمر
هذه الحالة.
أنا أيضاً بحاجة إلى الحقيقة.
علاقتك به...
ابتعد عن هذا الأمر.
ما الذي يقلقك؟
هل أنا قلق من أن أفقد السيطرة مرة أخرى؟
أو قلق
هل كنت سأساعد تشين تشوتشوان؟
هان فنغ
نحن قريبون جداً
إلى الحقيقة.
السيد هي.
كل شيء جاهز لـ
اعتقال تشين تشوتشوان.
السيدة تشو.
السيد تشي،
نحن نعرف بالفعل عن هذه الأدوية.
يرجى مواصلة التحقيق.
أهلاً.
من فضلك أرني
رخصة القيادة الخاصة بك.
هل من أي خيوط؟
لا.
استمر في ذلك.
نعم.
لم أره.
آسف.
فان.
لا.
أهلاً سيدي.
أهلاً.
هل رأيت
هذا الرجل؟
لا.
لا أتذكر هذا من قبل.
هل يمكننا التحقق؟
مراقبتك؟
بالتأكيد.
تفضل بالدخول من فضلك.
أقسم.
أنا...
أنا حقاً لا أعرف شيئاً.
لم أفعل شيئاً، أنا...
لقد راجعنا نظام المراقبة
بالقرب من عيادة تشين تشوتشوان.
سيارته
شوهد آخر مرة
في ليلة وفاة هو جي.
بعد ذلك، اختفى.
هو وسيارته
اختفى فجأة
بدون أثر.
أقمنا نقاط تفتيش
حول العيادة،
لكنهم لم يجدوا شيئاً.
لم يظهر أي أثر للرجل الموشوم.
تدّعي جميع المتاجر المجاورة ذلك.
لم يروا تشين تشوتشوان.
والآن،
لسنا في طريق مسدود فحسب.
لا نحرز أي تقدم.
السيد تشى.
الدواء من سونغ ويمين
تم اختبار كل شيء.
كل شيء واضح.
فحص السموم الخاص بسونغ ويمين
تكرر الأمر.
كما كان الحال من قبل.
لا توجد آثار للمخدرات
تم تركها للمقارنة.
موظفة الاستقبال ماغي
قالت إنها لم تفعل
لقد رأيت هذا الدواء الجديد.
لم نحصل منها على أي شيء.
لكن تم تأكيد ذلك
التغليف
هذا من عيادتهم.
وقالت ماغي أيضاً
التقى تشين تشوتشوان بـ هو جي.
عندما رأى هو جي،
شحب وجهه،
وأمر ماغي بالمغادرة فوراً.
ثم،
دخل الاثنان إلى مكتبه.
لا فكرة لدي
ما قيل.
مستحيل.
لم أره
في اللقطات القريبة.
كان ذلك قبل شهر.
تم حذفه.
لماذا فعل هو جي
هل تذهب لرؤية تشين تشوتشوان؟
إذا لم نجد تشين تشوتشوان،
لا يمكننا التأكيد
إذا كانت المطبوعات على تلك اللوحة القديمة
هي ملكه.
حسناً، استمر في البحث.
آت.
أنت حقاً
لا أعرف
كيف ماتت فان جيانغ شيو؟
أين كنت من الساعة التاسعة مساءً حتى الساعة الحادية عشرة مساءً؟
في الثالث عشر من أكتوبر؟
في العيادة.
للتنظيف
المشهد بهذه السرعة،
لا بد أن القاتل قد استخدم
مبيض أو منظف.
تم قطع المياه هنا
في تلك الليلة.
يمكن لأحد أن يشهد لي.
من؟
تشي سيزهي.
العيادة
تم فحصها بدقة باستخدام مادة اللومينول.
لا يوجد دم.
تشين،
هل أنت حقاً
لا شيء يخفيه عني؟
أنا أيضاً بحاجة إلى إجابة.
أحتاج إلى الحقيقة.
يفهم؟
تشن تشوتشوان,
دواء سونغ ويمين
جاء منك.